好的，让我们开始打招呼，欢迎您在到达以下网址后拨打ipfs每周电话
了解今天基于IP FS构建的惊人内容
将会听到Q明星首席执行官布伦丹（Brendan）的观点，该明星正建立在top和Qri之上
是一种点对点工具，可以帮助人们处理和处理以及共享数据，因此
布伦丹，我要让你把它拿走
谢谢Portia，谢谢大家参加每周的活动
打电话给我，以便说到力'提到我在查询工作，我们正在尝试做数据
科学以一种新的方式，我们认为我们喜欢它，我们喜欢称自己为事物
建立与数据类似的数据集市，或者我们使用
有点像我们的大教堂风格的软件隐喻
软件和集市，因此与您相比，构建软件就像是起源
和开源大教堂风格，您可以想到许多类似的东西
精彩的近距离团队，主要是在紧密的团队中工作，然后
这种奇怪的风格，就像
你到处走走，你想贡献自己的力量
因此，我们目前关于世界运转方式的理论是
不是集市的数据，其原因是因为许多原因
有许多底层技术缺少ipfs
确实有助于提供坚实的基础，因此当我们指的是数据时
集市，我们正在寻找一些我们想要的非常关键的特征
在双向对话中看到的东西，或者任何人都可以像
在对话有意义的地方提供和获取他们想要的任何数据，因此
它是一种结构化的方式，每个人都可以理解什么
每个人都在谈论我认为，如果您曾经使用过github或其他任何工具，
这类类似开源协作工具的
对这意味着什么的感觉，你有点像我要创造一个拉力
请求和请求请求是请求某人更改您的代码的方式
起作用，并且该代码有一个审核过程，然后是最后一个
您只需要这种能力就可以将所有这些变化归因于人们
谁创造了他们，以便在您进行协作时，您拥有类似
审计跟踪，这是我们从整个版本世界中学到的东西
控制，不幸的是，当您从软件转到数据事物时
软件中的大量更改不是数据，它们是不可互换的
东西，最大的变化就是音量，所以，如果您认为
关于您的平均github存储库，不是很少超过1 GB
空间，即使有整个历史，也有点像它的整个事物，除非
您正在开发叙利亚，但这是整个对话，但是
当您像演出一样在数据空间中移动时很正常
对数据进行版本控制时，正确和版本控制是一个截然不同的对话
因为通常您只取一个文件，
您要对单个文件进行个别更改，因此请想象您的大量CSV
文件中包含很多东西，而您只需要对
您需要能够对此进行协作
因此，如果我们缩小一秒钟，我们会考虑ipfs，而ipfs有很多
ipfs所做的事情实际上就像是一个完美的起点
用于构建数据集版本控制系统，如果您要查询的是什么
考虑一下ipfs哈希，它是一堆文件，分为多个文件
专门指的是unix FX v1哈希，这是任何人的参考点
谁在玩IP LD，而不是我觉得DeLand，但这是一个文件系统，
在引擎盖下，所有这些文件都被分解成块，因此
查询我们设计了一些东西，旨在从
ipfs不是我，因为它是原始的，而是将其用作基础和排序
向上构建到一个系统中，使您可以方便快捷地进行
结构化，合理合理的版本控制，所以今天我想
给您打电话的一些人已经知道了什么样的查询
是的，我们已经见面并聊了一堆，但我们做了一些
自上一阵数以来，取得了相当大的进步
几个月，所以今天我想向您展示一些正在发生的事情
可以随意举起，就像在任何地方问问题一样
指出，如果你是一个人，请阻止我，看看发生了什么，但是
我们将给您进行一次高级别的参观，今天我认为这将是
有趣的是，准备一些已确定的与以下类型更相关的东西：
ipfs社区，所以有多少人曾经想知道
节点在线并且任何给定的点是是是好的不错，所以今天让我
刚开始我要分享我的屏幕我要分享我的全部
桌面，希望我的桌面不太混乱，可以直接使用
代码领域很酷，如果我们有点像，这是您的问题的答案
例如放大6月10日（星期一）的时间，如果我们算一下
我们同行的唯一数目是3446
然后我必须移动此窗口，对不起
如果我们在过去的一天中查看它，则有六个
在过去的一天中看到了上千种独特的内容，
您正在看的是查询数据集的可视化，所以这有点
它的概述集，我们认为这个人看起来像一个github
回购，但我们认为菜式比回购要细得多
您将拥有比回购更多的许多数据集，但事实是
这对查询非常重要，因为它是一个非常结构化的对话，因此
我刚刚向您展示了可视化效果，哦，酷，我们做到了，很棒，是的，我有
在后台运行此功能民主党今天对我不是很好，但
实际上，其中之一是连接到分布式Web的演示，并且
同时，它还为我提供了数据集的本地主机，但如果我们
看一下关于查询最重要的事情，就像
尝试规范化有关数据的对话以及我们执行此操作的方式
我们已经开发了一个文档模型，其中的所有内容都是结构化的
当我们谈论数据集的实际内容时，方法完全相同
数据集，例如，如果我们考虑使用CSV文件，则将其称为数据集
主体，我们的工作方式与HTML文档的方式非常相似
工作我们所有的元数据都是某种叫做meta的东西，然后meta和
结构和变换统称为头
但这是实际数据，因此，如果在任何给定的点上，您都可以拉一下
从我的PFS中散列出来，我们将在后台将其加载
可以在本地解决问题，但无论如何，数据本身实际上就在那里
并且始终对您可用
正文点CSV，在这种情况下，您实际上会看到此数据，我认为这是一个
JSON数据集，是的，它在JSON中，所以它是主体点JSON，但我们有点
得到我们需要的东西来开始这种数据怪异的对话，我喜欢
创建了此数据集，并且具有随时间变化的重复历史记录
并且每一个都是按照它们获得的方式构建的，而每个地方的构建方式都是
快照每个数据集都是一个快照，引用的引用是它的前一个快照，因此
这是最初的一个，然后随着我们使所有
这些更改，对每个更改进行跟踪，对每个更改进行跟踪
归因于此，而所有这些都是我们每次都在写这篇文章的时候
向下作为ipfs哈希并根据需要移动它，但我们也有
聊天看一秒钟啊，体育，让我们现场做些事
到目前为止，对照明设备的实时支持我们认为这是
单独的关注点最终我们将进入pub / sub EE之类
现场分发的东西，但实际上是我们其中一种
原语是我们现在非常基于快照，所以简短的答案是“否”
没有任何活生生的智慧的支持，我认为这很重要
为了开始对话，我们必须处理一个问题
保持当前数据正确，因此我们在这方面有两种选择
像这个家伙所说的那样的具体用例
深入了解它是每个数据集都带有一个称为
转换脚本，因此我们已将编程语法嵌入到称为的查询中
看起来很像Python的明星，所以我实际上可以拉这个
在编辑器中，因此更易于查看，因此您实际上可以编写
解释数据集如何自我更新的Python代码
有用的工具，因为我们现在已将转换脚本绑定到数据集
本身，它随数据集移动，因此，如果将其添加到查询中
节点，并且从一个对等点移动到另一个对等点，您拥有多数
详细信息，您需要重新创建该数据集，并获得自己的“更新”按钮
重新运行它，但是在这种特殊情况下，我们有点像粘
星锁之类的问题对此一无所知，所以我们必须喜欢
处理一些沙盒问题，最重要的是
我们实际上获取这些指标的方式是我们正在运行kubernetes
在云中刮取KFS DHT的盒子，所以有一种
每个人都可以做到的内在问题，但是如果我们
就像一千个人那样克隆该数据集并运行这些DHT
刮刀不是真的可以帮助我们的DHT保持健康，如果可以的话
就像我要服务的很多多余的请求一样，
如果我们进行设置并运行它并安排一些时间，它可能会更聪明
自动更新，这就是我们在查询时最常构建的内容
最近是我们现在所在的地方，我们称其为雾服务，因为我们
以为是感觉就像是雾服务，所以这意味着如果我
进行查询更新列表，希望您能看到它变大了，我
要等我的能力找出好方法，然后创建更新列表
这是预定要执行的数据集的列表
自动更新，因此我可以看到这里的第三项说的是23
小时，我将重新运行该shell脚本，如果我们看一下这些shell，
shell脚本在哪里，如果可以的话，让我们在这里一秒钟找到它
不，它不能，所以这是引擎盖下的shell脚本，所以这是做什么的
这是在我的计算机上运行吗，这是查询
通过在我的操作系统中注册的恶魔进程进行了调度
进入我的机器通过一组安全密钥连接到kubernetes
由我控制，而不必随我们运行的数据集一起分发
与Prometheus实例的代理连接，这将为我们提供
与数据，我们将等待这种连接发生，然后
我们将实际使用，我们将运行依赖于
该服务器在夜间运行，如果有
我可以访问其运行此数据的Prometheus实例
更新数据集本身，然后将其发布，因为我已经包括了
此发布标志，然后它将自动将该数据集推送到
查询云备份，因此我们运行称为注册表的内容
您所有的ipfs哈希和数据集都位于分布式Web上，因此每个
这将在24小时内运行，因此每24小时我们将推送新数据
因此，如果要获取此数据，您所要做的就是访问，请遵循此步骤
数据集，它是b5 ipfs节点数，您只要按一下update就可以了
新数据版本和进行分析所需的新内容等等
这就是我们所说的数据集市的意思，您可以获取这些数据并执行
无论您想要什么，都可以做您认为有用或相关的事情
但它的结构方式使您拥有审计跟踪，因此您可以
实际看到它是如何工作的，如果我正确完成了我的工作，
注释了我本可以拥有的所有元数据，这些元数据可以让您弄清楚是什么
进行中以及它是如何工作的，我已经包括了一些评论和
转换脚本，了解您对哪种类型的了解简短，哦，我们正在努力
取得这些统计数据以及它的工作方式，您可以为
自己是否值得调查我要去聊天
感谢社会，还可以，令人惊讶，是关于服务的Jared错误，但是的，我们可以
完全谈论水中的雾和薄雾以及其他微粒，或者我全神贯注
其中，但要点是，我们还包括这些可视化文件
使一切变得快速简便，这只会自我更新
随着时间的流逝，我要注意的最后一件事是，也许我可以在本地访问此文件
我们还使网关可用，我也应该在DAT上做到这一点，是的，我一直
弄错了，第二个斜杠对我来说真是一场噩梦5001请原谅我
因此，如果我们实际看一下，这就是数据集的实际内容
本身，因此您实际上可以看到这些快照中的每个快照都是一个
涉及到哈希的个人小事，这就是我们的工作方式
比较工作，是的，这就是这里发生的事情，我应该停下来
问题，但最后但并非最不重要的一点是，我们确实使我们做了很多工作
喜欢确保我们可以与现有设备完全互操作
某种ipfs生态系统，所以当您运行查询Connect时，这是我们的
ipfs守护程序的版本，您实际上可以进入Web UI，这有点
有趣的是，您实际上可以看到已正确注册的事物的版本
就像准备就绪一样，我们可以探索文件和内容
因此，这全都归功于特别出色的工作的开展
而不是使用PFS来简化我们的工作
是的，也许我会在那里停下来提问，看看发生了什么事
请阅读此聊天室，如果您愿意，可以将演示文稿结束并
之后我们会有问题，好吧，然后我猜是
演示文稿的详细信息，通过其中一些内容进行讨论比较容易，所以我们
在这种类似的过程中，我们一直在滚动获取东西
接下来的几个月，这将是一个令人兴奋的查询时间
我们终于通过了一个非常重要的里程碑，对我们来说
建立和管理版本控制系统的后端功能是
比以往任何时候都充实得多
我们在文档上有很多工作要做，我们还有很多工作要做
做教程写作，然后我们有一个非常非常
即将对我们的用户体验进行大修，但我们感到非常高兴
现在我们的后端已经到了这里，我们有自动更新和更新的能力。
自动发布，我们认为它构成了一种非常令人兴奋的系统，
人们可以自己设计这些数据集，尽管它们是他们自己的
数据来源的权威来源，现在能够发布
有点自动，理想情况下，这可以帮助我们解决这个问题
像数据中的两个令人讨厌的问题，即可审核性
并保持新鲜感，所以我们认为这就像一个巨人
有点像数据集市的东西，您可以访问yeah是否存在
在那里发布和维护人员的所有数据集的公共注册表
绝对是人们发布它的所有天数的公共注册表
其注册表查询点IO感谢您提出的精彩问题，因此
值得为此深入研究一下注册表是什么
对我们来说，注册表是我们维护的两件事，只是我们强制执行
唯一的p r--在那里命名，所以您可以看到Mike您的名字是b5，C是
实际与注册表进行了协商，该注册表是一个集中式系统
与分散系统的关系，如果您运行，它还会处理对我们的搜索
查询搜索就是要进行分布式搜索的注册表
但这显然就像是脖子的一个非常实验性的部分
树林，最后它是注册表
我们在哪里，如果您将其视为github的一对小扁豆
就其回购可用性而言，最近推出的我们的注册表只是一个
分布式系统的支持层，因此查询时我们要处理的一切
注册表是我们只是保持哈希可用，以便当您关闭
您发布的哈希值的便携式计算机会自动存在，因此看起来
更像是您拥有的“走出去”系统，就像托管您的
git仓库，这与他托管的位置非常相似
您的哈希查询注册表的副本无权在以下位置发布任何内容
您代表所有提交都使用预配置的特殊密钥对进行签名
根据每个用户的查询说明，它主要不同于您的IP FS PR ID
这样您可以拥有许多尚未使用过的计算机，并使用相同的配置文件，但是
有分叉的概念，就是分叉就像事实上的方式
如果您在其他人的数据集上运行查询广告，那么一切都会正常进行，然后您
编辑该数据集并将其设置为Forks，所以现在就变成了您自己的数据
这是自动为您设置的，我们还没有弄清楚合并
从技术上讲，我们知道我们将如何处理请求请求，但我们还没有
实际编写了任何代码，但是，奇怪的是，最大的事情是
与git仓库不同的是，数据模型是在get数据内设置的
而不是查询数据集，因此您可以合并任何两个可以比较的数据集
在任何给定点上的任何两个数据集，因为没有什么混淆
文件是我们确切知道每个文件应该做什么的地方，如果这样做
感觉，我想在那种情况下，如果我想继续像这样应用
再次提供兴趣信息，我只想使用与您相同的脚本
你必须要我可以触摸数据，我是的，你喜欢采摘什么
在源上，我可以指出是的，我的意思是我可以分享得很快
我们有一个快捷方式，我们称之为召回，因此我可以进行查询来保存召回
TF，那只会使转变脱离我的历史
一次回到现在，如果我想回到转变，第二次回想起波浪号
-所以我没有任何阵营，这会出错，因为没有
如果您认为这是一种有趣的方式，可以将两个历史转换回去
在可能的版本中思考您的想法是，如果我这样做
这不会，我不能做一个TF，显然行不通
因为我的Prometheus服务器没有打开，但是召回有效，所以召回是
如果我们执行查询更新的话，如果下雪的计数将运行
做完全相同的事情，只是那个别名来回想上一次转换
脚本，因为这样做很常见
是的，您需要自定义代码，查询如何与新数据集交互
是个很自然的魔术师，所以真的有两个魔术师
转换内部的部分，我们有一个叫做下载和
称为变换的东西，这是您在内部定义的两个特殊功能
查询和下载的变换的签名是D s，然后是
上下文，因此D只是为您提供数据集的最新版本，因此您
可以看到你知道我们有多酷，你知道这就是身体，我可以检查一下
那，这对于附加锁定非常有效，所以你可以说嘿
我的数据集有这十个条目，到最后一个条目，开始日期戳
从那里开始，然后这两个函数（如果您定义它们）将被调用
它们为您服务，因此它们会在后台自动调用
但是，如果您没有定义它们，则不会发生任何事情，因为您的
如果有意义的话，transform并没有做任何特别的事情
然后是问题，然后是的，所以继续讲约翰尼拐杖怎么办
您可以处理json-ld之间的draw语义，这是一个很好的问题Johnny
我喜欢深入研究，因此我们目前计划使用JSON我们的json-ld支持
支持将D cat作为原始规范，并将RDF作为导出格式，因此查询查询
对我们的数据有语义上的理解，有几点警告，因为我们有
了解一下语义一词的含义，如果您有一个
标记为“人口”级别的列，他不知道那是一个
对的人来说，这意味着某种规格
像RDF那样的东西，例如json-ld
特别是关于同一件事，我对ipfs营地感到非常兴奋，
与IPL视图团队进行了有关绘图和链接的大型对话
模式可以表示为json-ld，但我认为
这是我们未来研究的领域，但在基础层上，查询可以做什么
开箱即用，因为它可以理解您在说什么时在说什么
数据集，因此，如果您说结合这两天的数据集，则可以粉碎所有这些行
可以一起为您打包，也可以将所有元数据粉碎在一起
抓取您所有数据集的所有标题
这都是可行的，但我们要查询的是了解
当我说人口时，我是在谈论人的账目，这是一个漫长的过程
对话中浪漫地描绘着人类的事物
在两件事上，机器知道这是一个大麻烦的问题，然后终于
您在政府的开放数据计划中与政府合作是，我们与
各国政府的盟友，尤其是纽约，我们有很多伟大而富有成效的
在这里与纽约市的对话非常成功
我们还在联合国的国际层面上开展了一系列工作
可持续发展目标，这也是严重过时的另一个原因
我们在一堆数据上以及通过我在环境方面的工作所获得的数据
数据和治理计划，我们在存档气候数据方面做了大量工作，
还有另一种类似的部门，往往会过时并倾向于
很难像保持手指般的脉搏，所以我们做到了
我认为重力作用最早的人只是在
在民用科技领域，我们对此非常感兴趣，这要感谢我愿意
补充一点让我感到很高兴，您正在使用纽约市的开放数据
因为我知道多年以来，他们一直在处理像旧数据这样的问题
坦白地说，过时的数据值得赞扬，因此您正在做的一个分支
不，谢谢，是的，我们真的很兴奋，因为
如果我们想一想，将其变成双向对话的真实愿望
数据门户，它们就是这种单向传播数据
通常是陈旧的，作为一个单独的公民很难进入
说我想帮助我想改善您的数据
字典，或者我想对我知道的数据进行一些更改
不正确，现在没有方法可以打开该对话框，因此，
我非常兴奋的地方是有人可以进行可审核的升级，我
可以拿到的数据证明，我真正改变的只是这个东西而已
这些东西我们今天还没有真正进入查询嗅探工具，但是我们有一个
可以使您进行结构化数据的巨大差异，我可以进行一些展示
你嘿，这就是我要更改的内容，它建立了对话
一个城市中的数据维护人员，他们的工作负担过重
已经在某种公民部门中能够接受
增强
好吧，我想我们涵盖了很多，到处都是
还有其他问题吗，我想还有几对
回答了，另一个人在这里我想当然，是的，我可以吗
使用Qi作为API来实现网站ipfs上的自定义数据可视化
基本上是什么课程哦，是的，当我像
花式节点仪表板是的，您完全可以输入花式笔记密码，因此
您在前端看到的所有内容都是利用JSON API
当您运行连接时可用，因此在本地可用，我们不提供
之类的可用托管版本，因为我们真的希望您使用
分发工具，但这完全有可能，我们
我现在不应该在谈论这个，但是我们距离图QL英寸
看起来像是一种可能性
我不能等我们六个月，但我们认为您会
能够将整个查询网络变成图QL的东西，这很有趣
了解身份以及身份和私人数据集的管理
认为是手拉手的，就像是真的
构成我们接下来八个月至一年的目标
非常认真地看待访问控制，包括许多前沿的工作
围绕不同的隐私，这将允许某些人说我会
就像匿名版本，这对我们来说是非常重要的数据集
我们在考虑访问控制时要谈论的一类事情
与数据的关系，我们希望所有这些都发生在密码学上
基本类型是基于分散标识符的，所以我们这
是在访问控制系统上采用d ID规范分层
理想情况下，它比处理查询问题更通用，但
给我们留下了做事情的空间，就像我想要这个的匿名版本
数据，这是大型联盟积极研究的领域，我们今天所拥有的是您
只提供几乎完全类似于您的基本加密密钥对
纯ID，因此您拥有一个复合私钥对，这就是我们的管理方式
现在查询身份是有意义的
是的，当您阅读设置Kirino的过程时，他是否会跑步
板条箱设置以及保留错误的规定可确保您
有一个IP MS存储库，并确保您拥有，然后使您查询
管理员，当您选择一个对等名称时，我们只是在其中注册了公共密钥
注册表并说好，您能证明这一点，然后有一个简单的证明
仪式，然后您可以索取标识符，然后我们确保您
一小时内不能要求太多，太好了，非常感谢
倾听每个人是否还有其他问题，毫无疑问-这是
这是一个有趣的人群，因为我们有点不知道ipfs，所以我们可以说些话
从技术上讲非常非常，但是查询非常针对那些不喜欢的人
知道ipfs，就像您花费大量时间只是在处理数据一样
可以在两个对话之间快速转换
哦，布伦丹（Brendan）非常感谢您抽出宝贵的时间来解释或工作
一切正常的查询非常感谢您的帮助
而且您会正确地进入ipfs营地，我会感到很不安，我非常
很高兴分享很多我刚刚向您展示的内容
引擎盖下的胆量是我们真正希望将某些端口
回到ipfs社区，是的，我们真的在寻找他们很多聊天记录
我觉得这是差距，只是我们普遍接受，我们迫不及待想要
了解更多并再次感谢您，非常感谢您抽出宝贵的时间
向所有人解释查询和您正在做的精彩工作
否则，对于IPS每周一次的会议，我们接下来将不召开每周一次的会议。
由于ipfs营地，一周后一周，但是我们将再次继续
相信7月初，非常感谢，我将提出一个问题
关于这一点，我会在明年七月见到大家，谢谢
再见，即将到来的七月